Letak konfgurasi GRUB linux terletak di /boot/grub/grub.cfg. Proses booting 
linux adalah pertama-tama laptop akan masuk ke tambilan bios, setelah bios maka 
tampilah menu GRUB (Grand Unified Bootloader). GRUB yaitu program yang menampilkan 
pilihan sistem operasi dan juga untuk mengatur kernel. Pada saat komputer melakukan 
booting maka nanti akan dapat memilih os yang akan digunakan, biasanya proses tersebut 
disebut dengan multiple boot. GRUB berguna disaat kita ingin melakuan dual os 
(dual boot), misalnya Windows 10 dan Linux Ubuntu 18.04.2 LTS.

